前面這四眼仔真是死纏爛打三文藍網
嘅起跳時機可否交給我來示範？
搞了這麼久，你們終於成功了全力防衞
讓我哋出發吧
厲害啊，細個，起得好靚啊
因為你哋將球路封得好窄，我才起得到
欄網嘅時機真是剛剛好多謝原來是噉樣啊
佢哋欄網唔係想攔
住牛友嘅勾殺而係想誘導佢打壓直
那邊佢哋配合得好好啊，大家睇
落好似Mobbing噉啊
你話咩兵啊？
Mobbing即係呢指啲體型
比較細嘅群體動物會聯合成一大群
去趕走畀自己強大嘅入侵者呢個字好型啊
尤其由你把口講出嚟
以協助接駁嘅欄網為基礎其他角色
都開始起到作用防守嘅陣營終於
都開始成型喇，係啊
Total Defense成功咗喇，好有型啊
就算欄網阻止唔到佢
我哋都可以同牛躍抗衡
烏野係第二局終於都成功破解牛躍嘅勾
殺啊，比賽睇嚟會越嚟越精彩啊
真係吖，要成兩局先起到人哋啲
波啊呢個阿叔係咪傲嬌啊？
我先唔要阿叔嘅傲嬌啊，阿Yo，開好
噉都係界內？
好嘢啊，連續得分啊
絕佢細攞埋呢一局喇，頭先嗰一球，當我哋讓
畀佢哋唔使介意
集中精神係阿Yo， Keep上
阿公係阿公起得喇
大明師兄係今次唔係牛躍啊，都要考慮佢哋
體力嘅每球都比佢
佢支持唔住㗎，準備…
假動作Sorry啊，破咗我啊
贏咗喇，仲未贏啊，要攞多兩
分唔好咁認真啊，打完啲分
牛躍就會轉返落後排噉樣
亦代表到佢發球
疫中，打Behind
會被邊個呢？
激氣啊，對D
redu苦我嘅側掣唔只係石布
畀牛屌師兄做得好，佢係幾醒
目啊，打背，打得十喺
對唔住，我唔掂可能會好啲
唔係啊，頭先個球係掂都救唔到㗎
唔使驚，我哋一定攞到呢個球
點算啊，人哋已經到咗
set point啊
係咪有啲乜嘢事啊？
我覺得阿盈個樣睇落好似有啲唔妥
係咪我睇錯咗？
我就覺得袁左同學比平時
好似更加有活力啊
原來阿盈喺學校度都有
阿忠以外嘅朋友嘎？
出軌，唔係
保衞
左邊
你都先嚟
三人男房
噉樣我哋就丟時喇
我上喇
靠晒你喇，日向
係咪
係佢哋手上，搶分返嚟
聽住
而家係唔…
可以再換多一次奸仔出去㗎嗱？
係啊，賽例規定一局係唔
可以換同一個選手出巡兩次
但係我哋都捱過咗牛若嘅發球
而家日向喺前排係烏野最有攻擊力嘅
排位，所以係對我哋好有利㗎
越島開好
聽住，如果我開波冇打練佢哋
噉佢哋好有可能會趁呢個機會用快攻嚟進攻
你試下傳你跳去5號嗰邊
Primo
Send畀我
畀波我
二段攻擊
呢種人真係恐怖啊，心血少啲都唔得
鷹山做得好啊
冇錯啊，做得好啊，帝王
野打
好嘢啊，由領先返啊
而家就輪到我哋喺
set point啊
烏野加油啊
雖然我一早就知道
但係要喺伯女集手上連續得分，真係件好難嘅事
因為係排球嘅攻防
就話要不停噉樣互相交替
尤其去到比賽尾局
大家嘅注意力比一開始更加集中，就更加難攞分
只有，克服到對方移密防線嘅球隊
先打破到呢一個僵局
單純嘅力量同高度
死前爛打嘅毅力，又或者係，保持冷靜同維持
球隊陣營嘅耐力
每個人都要，用好多能量去維持
高水平嘅實力，先有機會贏
喺尾局都可以維持一貫嘅發球威力
果然係強隊
Sorry啊，太遠喇
翼先生，快過去
Sorry啊，唔該
Bravo
另入斗喇
係假動作？
打去嗰邊喇
1.5日藍網，夠咩？
呢粒頭釘真係一等一嘅有利啊
激起啊
佢知我哋全部人將注意力放晒十號號
所以先被保5號
翼先生，射得靚啊
唔係啊，頭先快咗少少
對唔住，你對自己嘅要求真係高啊
日向喺自己眼前彈來彈去嗰種感覺
係幾討厭啊
係呀？
你哋要好好表現啊
自己嘅蠢材
係白鳥賊嘅，第一個暫停啊
我哋之前冇遇過噉嘅對手
但係你哋唔使因為噉而自亂陣腳
我哋只要按返自己個步法
慢慢攞分，噉就得㗎喇
總之要連續得分
係
嘩，其實喺第一局嗰陣
我仲以為白鳥賊今日實係會贏得好輕鬆嘅𠻹
睇嚟烏野係黑馬喎
不過，烏野以前都係一隊強隊嚟㗎
都係嘅，有千鳥山嘅西谷
北川第一嘅映山，西谷同佢東風
幾個都係勁人嚟㗎
就算辛苦，心急，都唔好偷懶
馬上追上
冇辦法連續攞兩分啊
對手一樣都係噉諗㗎
不過，烏野失咗呢一局，就好難追㗎喇
一定要攞到
英泰同學，麻煩你開好啦
哥
開
好啊
嗰個係白鳥賊嘅關鍵發球員啊
英泰開好
Sorry啊
大力之鷹
嗰個人之前係Z打嚟
大哥，要集中啲
係
Keep serve
大肥
弊喇，唔夠遠
好，打斷咗佢哋
佢
地真係亂入嚟㗎喎
人上晒啲好好啊
睇嚟，烏野嘅攻擊都係一樣
完全冇譜㗎
烏野嗰個setter
真係夠晒囂張啊
連走開好
我嚟
連續得分，連續得分啊
得咗啊
讓你
揸人難防
停啊
嗰個自由人好似已經集緊
咗牛肉嘅扣殺噉啊
但係頭先嗰個牛肉應該只係用咗七成力啫
噉你又起到咩？
攻係起唔到啊
擊起啊
拖完我輸得快接網喇
唔好放棄，仲有機會㗎
大部師兄，好好
過嚟
起得靚啊
右邊
擊起啊
打得好啊，帶地
我有咩可能用到牛肉先得㗎？
腿夠唔痛
經驗唔一樣
連係排角上投方時間都唔通
會唔好可能贏到佢呀？
只係…
喺一向企前排嗰陣
佢睇嚟真係好想連續得分啊
但係佢一去咗後排我就有啲唔放心喇
開波同起波都唔係好掂啊
我…
入去啊
係
咪across噉…
噉…
呢個都可以喇
噉…都裂咗啊
我…
要真係…
我嘅揍你喇
原諗喇
笑㗎喇
真係唔係既
真係…
像噉樣，緊迫住佢，還要快
絕對，唔會比你過得噉易
不停向佢，施加壓力
令佢緊張Touch
我嚟做得好開波有事
起波有事，全部欄網都係中下水平
點解佢仲企喺球場？
因為佢攞到分
負節奏嘅後排攻擊
比上次對清晨嗰陣速度仲快咗太一啊
你發細部噉先得㗎，根本都救唔到啊
攔得好啊，如果唔係日向救波嘅話
頭先嗰一球真係欄網出界
但係如果我冇你欄網，我諗我哋已經一早輸
咗呢一局㗎喇
發波比晒啲波我
1009890
出界？
1010770
但係如果我睇錯咗
實死冇生啊，打咗佢做乜？
1017210
唔好意思啊，用力三個齊晒準備，開始
1027950
真得好
1039860
真係好有威力啊
將我哋嘅優勢一到兩地噉斬開咗唔好退縮啊
1047340
繼續進攻喇，係
1063720
好啊
1072100
講到得分能力，我哋係唔會輸啊，會贏
1082730
大地師開好
1087810
投到師兄準備，跳
1096350
死纏爛打打返佢喇，唔該打地師兄飛鋒
1111280
全部同我爛開贏路幫我哋黃牌
1118550
由微不足道嘅急躁同憤怒
所造成嘅破綻等你好耐
1164330
我有咩可能贏到牛肉先得㗎
只係我打算喺比賽度攔識佢幾球噉啫要攔到牛肉
1175815
第二局你烏野贏唔返啊
1184290
只係一次難忘只係25分
入面嘅一分只係…放我活動
1192910
當嗰一刻降臨喺你身上嗰陣
佢就係你徹底迷想排球嘅…
1216850
頭先牛躍嗰球扣殺
助跑同起跳都做得唔夠好
1222250
應該係，因為個球射得太貼網
而且偏矮，但係月島冇太留眼
1231130
應該係話，佢一直等緊
1235190
我仲話欄網就算阻止唔到佢都
可以同佢抗衡，諗起真係冇意思
1240810
唔怪得嗰陣生口你個樣
好似有啲唔認同噉啦
1245350
唔係噉㗎，其實我本身都冇諗過阿
月可以做到呢個地步㗎，不過你
1251211
咪同意，睇佢噉嘛
其實佢份人好唔服輸，所以我覺得佢應該
1255131
會諗計反擊啫
1257810
月島，攔得好靚啊
1259410
你真係攔到牛羊啊
1261410
佢同咁多人打過
實有撞過，經過我嘅難忘
1265610
今次，係多得西谷師兄嘅起波
怪唔係拍檔違反常規嘅攻擊
1271170
對白鳥澤嘅setter
造成咗好大嘅眼淚
1276470
乜你一路打波一路諗咁多嘢嘎？
1279210
月島，你真係好得人驚
1282130
我諗阿盈其實，一直喺度等緊白鳥澤嘅
二傳出錯，令牛肉嘅扣殺威力減弱
1288910
一邊打波一邊諗咁多嘢真係犀利啊
1292510
月島同學佢好聰明㗎
1295510
所以我諗佢個腦平時應該係不停喺度
諗緊嘢，唔止排球，仲有其他嘢
1300271
都係噉，佢係咪好難相處呢？
1302690
對唔住啊
1303850
唔係噉㗎
1305850
我係想講，頭先嘅月島同學
佢個腦入面應該只係好集中噉諗
1310850
點去破解牛肉嘅殺球啫
1313770
就好似佢平時…
1316370
去解答試卷上嘅難題噉樣
1323560
月島
1326920
有一百分效果嘅一分
1329140
係咪啊
1334860
多謝喎
1339300
咩話？
1340940
月島冷靜啲啊
1342340
雖然我見到佢嘅背誌寫住
你都打同一個位，點解做唔到呢？
1346280
係咪你要冷靜啊
1347860
其實你哋有咩好興奮咋？
1352760
只係一分咋
1356060
之後，先係分勝負
1358280
係
1382420
畝日我哋會唔同樣緊嘅呢？
1385040
是啊
1386920
係咪正係唔同
1390620
係咪真係唔同嘅呢？
1391441
係咪，野唔係噉糟糕喎
1391461
宜佢噉嘅ص新嘛，冇憂我冇惡
1393600
唔係啊
1393841
打除噉佢
1395680
係咪嘅
1396640
係咪…
1400100
係咪
1400700
1401141
係咪
1401860
1402860
係咪
1403880
1405300
係咪
1432740
記錄中…
1453530
阿盈終於都攔到牛躍喇
1455250
阿盈平時係對人冷漠
講嘢又鍾意疾人，但係其實佢好乖好勤力
1460270
係個好仔嚟㗎
1461730
你係佢阿爸嚟咩？
1463330
排球少年下一集，個體對群體
1465270
排